Hello歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
以太幣暴風雨前的寧靜
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題
是關於以太幣暴風雨前的寧靜
那我相信這個週末
這個加密貨幣的市場
基本上是完全沒有任何的波動
那這個呢就有點感覺像是
暴風雨前的寧靜啊
今天我們就要跟大家討論這個話題
在進入今天節目主題之前呢
先跟大家分享一下今天的金句
今天要跟大家分享這句話呢是
If
you don't
build your dream
someone
else will hire you
to help them build
theirs
那這句話什麼意思呢
就是說今天啊
假如說你有一個夢想
你有一個很好的創業想法
但是如果你不去執行的話呢
那或許其他人呢
就會聘請你去幫他們執行
他們的夢想
那這句話主要提醒的東西就是說
今天任何時候
當你有一個創業想法的時候
你認為有一個行得通的idea的時候
你就應該去執行
那執行呢是創業家
非常非常重要的一個根本啊
今天不管你的這個想法
你的這個創業的idea有多好
如果你今天永遠都不執行的話
最終就會有人
聘請你去幫助他們建築
他們的夢想
那或許這個夢想不是一樣的
但是今天我們身為勞工階層的人
如果今天你幫其他老闆打工的話呢
變相來說呢
你也在幫助他們建造他們的夢想
那我相信大家應該都可以relate
這個感覺吧
就是說我們曾經啊
或許想開一個什麼飲料店啊
或許我們曾經有什麼
很好的創業想法
但是今天你不去執行的時候呢
總是會有其他人去執行
然後當其他人去執行
然後成功了之後呢
你只能在這邊說
啊這個我曾經更早以前
也有一樣的想法
啊我曾經更早以前
也想要做一樣的事情
但是事實就是呢
別人做到了
但是你卻沒有做到
所以今天呢分享這句話給大家
If you don't build
your dream
someone
else will hire you
to help them build
theirs
如果今天呢你不建築你的夢想
如果今天你有什麼很好的想法
但是不去執行的話呢
或許最終呢另外一個人
就會聘請你去幫助他們建造
他們自己的夢想
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題吧
今天主題要跟大家聊的東西呢
就是這個以太幣啊
暴風雨前的寧靜
為什麼會這麼說呢
就是因為美國週五公布的勞工數據啊
這個其實不太理想
就我們在這邊可以看到呢
這個週五公布的勞工數據
失業率呢已經增加到了4.3%
我們在下面可以看到呢
過去幾年的失業率呢
大概都壓在3.幾%左右附近啊
4.3%這個失業率呢
是基本上是過去三年以來
最高的一次
那關於失業率這件事情呢
失業率並不是會這種
慢慢上漲的一種指標
就是往往這個整體經濟
出現問題的時候呢
失業率是會突然飆升的
就不會出現這種可能從2%
變到3%變到4%
變到4.5%慢慢漲這樣的一個方式
而是會有一個爆口
會有一個爆點呢
它會突然從4.多%直接升到
可能8%甚至10%以上
那這個呢就是非常非常危險的一件事情
也是非常棘手的一件事情
所以今天美聯儲的政策呢
就變得非常非常重要
就是美聯儲有沒有辦法
在失業率暴增之前
提早開始降息
提早開始提供流通性
給這些資本市場呢
就是非常非常重要的一個重點
那從週五的這個勞工數據4.3%
就可以看到呢
我們去到FOMC的會議的
這個機率啊
在9月17號目前啊
降息25個基點的機率呢
已經增加到了89個%
那甚至有11個%的機率呢
是會降息50個基點
也就是一個Jumbo Rate Cut
因為過往降息呢
一次大概都是降25個基點
那如果降50個基點呢
就會被稱為Jumbo Rate Cut
就是很大力的降息啊
那因為週五的這個勞工數據的關係啊
在這個一週前
還沒公布勞工數據的時候呢
上週這個降息的機率
大概也是在80幾%
但是就是25個基點
然後是有十幾個%呢
是不會降息的
但是在上週五的勞工數據出來之後呢
現在降息的機率已經高達
基本上100%了
那剩下不確定的事情
就是到底是會降25個基點
還是50個基點
因為25個基點呢
以現在看起來是89個%
那甚至有11%呢
是要降50個基點
那這件事情跟週五公布的勞工數據呢
是息息相關的
就是因為週五的勞工數據呢
這個很明顯的是有可能要
拐頭向上了
如果今天美聯儲不即時降息的話呢
勞工數據一旦開始往上衝
可能是從4%直接變到6%8%
那就是非常非常危險的事情
那到時候開始緊急降息呢
或許也就來不及了
但是我自己的私心啊
我是希望這個美聯儲
不要這麼即時的反應
因為到時候如果出現
這個失業率暴增的話呢
美聯儲很有可能會突然開始降息
但是失業率暴增這件事情
絕對會讓所有的資本市場
不管是股票市場或加密貨幣市場呢
迎來一波很大的回調
在這波大回調當中
如果你持有現金的話呢
你就可以take advantage
就是佔盡便宜
因為我相信呢
這個失業率一旦暴增的話呢
美聯儲就會瘋狂快速的開始降息
你也可以說呢
市場很有可能會迎來一波V型反轉
那至於這個失業率
最後到底會不會暴增呢
就要看美聯儲應對的手段
那如果美聯儲是提早開始降息
提早開始釋放流通性的話呢
那或許失業率呢
就可以被壓下來
但是就像我過去常常告訴大家
現在這些數據呢
很多東西啊看到的
都只是一些表面的東西
那關於美國經濟呢
我在過去一年裡面
就不停在影片當中提醒大家
實體經濟呢是非常非常糟糕的
那哪怕現在股票也好
或者加密貨幣市場也好呢
看起來都是在all-time high
就是最高的位置
但是實際上呢
卻是暗潮洶湧
非常非常危險
那聊到這個降息
大家可以看到現在降息機率
基本上是100%嘛
那接下來要帶大家看的東西啊
就是這個SP500
他們在降息之後的
下個月的表現
三個月後的表現
半年後的表現
跟一年後的表現
到底是怎麼樣
那這個數據呢
是focus在SP500
這個接近all-time high
就是歷史最高位置within 2%
就是SP500離歷史最高位
2%左右附近
如果出現降息的話呢
這個接下來一個月三個月六個月
還有一年會發生什麼樣的事情
那在下面就可以看到呢
這個在降息之後啊
這個一個月內呢
平均的收益呢是0.4%
不是很多對吧
但是我希望大家這個把目光放遠
就是看一個長期的趨勢
那在接下來的三個月
就是降息之後接下來的三個月呢
SP500平均會得到一個
正3.3%的收益
那在接下來的六個月呢
是會得到一個正5.5%的收益
那最後一個非常非常重要
就是SP500指數處在
這個all-time high
附近的時候呢
出現降息的情況
接下來的一年的表現呢
會是一個正的9.8%的收益
所以在這邊就可以看到呢
這個降息的這件事情啊
或許不會在一個月裡面
直接反應出來
但是在接下來的三個月六個月
甚至一年呢
都是會有非常非常好的結果
那尤其是這個降息之後的三個月
大家有注意到嗎
最近的12次全部都是上漲的
但是如果你要以一個月來看的話呢
在一個月以內呢
很有可能是會出現這個跌幅的
但是在SP500處在歷史最高的位置
開始降息之後的三個月呢
基本上過去的12次呢
都是漲的
所以這也是一個很明顯的長期趨勢啊
那接下來這個9月17號降息之後
再過三個月是什麼時候呢
沒有錯就是加密貨幣市場
最火熱的第四季度啊
所以這件事情是非常非常值得大家關注的
那很有可能會在降息的附近幾天
或者是一兩週或者一個月的時候呢
市場會出現一波回調
或者出現一波這個下跌
但這也是非常非常正常的
如果你要以三個月的視角去看的話呢
降息之後三個月上漲的機率呢
你也可以說是非常非常非常的高
所以今天的節目主題
為什麼會說以太幣暴風雨前的寧靜呢
就是因為這幾週啊
以太幣的走勢自從達到歷史最高
4900多之後呢
迎來這波回調
就一直在4200到4500之間
來回整理
感覺非常非常的無聊
那這個從關注程度呢也可以看到
就是大部分的散戶啊
在這個價錢沒有波動的時候呢
他們都不會去關注市場
但真正在市場當中長期賺錢的投資者呢
就是在無人問津的時候
在市場很無聊的時候
在市場很火熱的時候
不管市場的價錢是怎麼樣
都持續待在市場
持續關注的人呢
才會是最後賺最多錢的一批人
所以在這邊呢再次提醒大家
這個長期的趨勢呢
是非常非常明顯的
那或許短期剛降息之後的一個月
這個表現是有點shaky
有可能會漲有可能會跌
有可能會橫盤
但是如果你要把目光放遠
三個月後的平均收益呢是3.3%
六個月後呢是5.5%
一年以後呢是9.8%
那請大家注意
這個是SP500的大盤指數
那如果今天SP500的大盤指數
漲3.3%的話呢
加密貨幣市場可能就漲了10個%
六個月漲5.5%的話呢
加密貨幣可能就是漲20%
那一年裡面漲9.8%的話呢
加密貨幣市場很有可能就會漲了30幾%
或者是40幾%
所以我認為這個趨勢呢是不可逆的
那如果再配合這個美聯儲
宣布停止QT
然後再鬆口
這個稍微透露一下
什麼時候會進入到QE的週期的話呢
那這個對於加密貨幣市場來說呢
就是非常非常樂觀
所以我們面對接下來到達第四季度
還有這個如果以四年循環來講的話呢
今年年底應該就是一個市場的高點了
這些東西呢都是非常非常值得我們
這個把皮繃緊的
我們一定要持續的關注這個市場
那我個人認為啊
如果到2026年
那比特幣還在再創新高的話呢
那我們也可以正式宣布說
這個四年的循環呢
應該是結束了
那現在這麼多VC投行聰明資金
大金魚都已經在這個加密貨幣市場裡面了
那你要加密貨幣市場
迎來像過去幾個循環這種
暴跌80%90%嘛
我認為在比特幣上呢
這個機會啊已經越來越少了
那當然在這邊講的不是
比特幣不會回調
但是我相信比特幣在未來當中的回調
最多可能就是一個50%
可能就是一個60%
然後這個回調的時間點呢
我相信也會縮短
就過往或許比特幣的熊市
是一年多兩年的時間
那現在呢比特幣的熊市
可能是六個月甚至是八個月
然後跌幅呢也不會像過往來得這麼大
所以大家真的要好好的把握機會
因為或許在這個四年五年後再看回來的話呢
在比特幣甚至加密貨幣的市場上
我們得到的投資報酬率呢
就會遠不及現在我們有機會得到的
投資報酬率
OK那我們開始看新聞吧
第一則新聞要跟大家聊的是關於
Snek提出的一個提案啊
那關於Snek的這個提案呢
就是說他們要跟Cardano的金庫借錢
那借來這筆錢呢
就是要讓Snek可以上更多
不同的交易所啊
那對於這個提案呢
在週末的時候呢
他們是進行了一些修改
那如果今天你還沒有把你的ADA的投票權
交給某一個D-Rep的話呢
那這個一定要去看一下餃子的這支影片
就是教大家如何把你的ADA投票權
交給這個你想要交給的人
那我自己的ADA呢
都是丟到了這個餃子D-Rep
那交給D-Rep呢
他們就可以進行這個投票
那關於Snek申請Cardano金庫錢的
這件事情呢
我是100%支持的
因為Cardano
艾達幣遇到的最大的問題呢
就是他們在推廣還有marketing上呢
真的是還需要再加強啊
那對於這件事情呢
我相信Snek呢是會幫Cardano
帶來非常非常多的exposure
因為Snek也可以說是現在Cardano
艾達幣生態鏈上呢
唯一一個上了多個交易所的幣啊
那雖然說有一些
這個比較old school的
Cardano支持者
認為說Snek就是一個迷因幣
這個不想要支持它
但是我自己卻完全不這麼認為
因為目前為止呢
Cardano生態上呢
最多人關注的項目呢就是Snek
這件事情是無庸置疑的
那雖然說Cardano上面也有很多
D5的項目
還有一些其他的項目
但是在加密貨幣的世界當中呢
這個炒熱度呢
是非常非常重要的一件事情
所以對於Snek申請
Cardano Treasury
這件事情呢
大家一定要去支持
然後一定要把你的投票權呢
交給其中一位值得信任的D-Rep
那如果今天你的艾達幣
還沒有交給任何D-Rep的話呢
我會把餃子怎麼樣把你的ADA投票權
交給一個你信任的D-Rep的連結呢
放在影片的下方
下一則新聞要跟大家聊的是
這個加密貨幣市場的氛圍啊
竟然已經再次回到了恐慌
那這件事情我看到了
真的覺得非常非常有趣啊
那我們往下可以看到呢
這個下面這個加密貨幣的
這個恐慌跟貪婪指標呢
在昨天啊竟然達到了44
再次回到了這個恐慌的階段
然後在昨天呢是neutral就是中立
上週也是中立
然後上個月呢是greed就是貪婪的狀態
但是在短短一個月內呢
這個市場氛圍啊
就可以從這個貪婪直接變成恐慌呢
真的是蠻好笑的
就是11萬左右的比特幣
這個4000多的以太幣
然後890 cent的艾達幣呢
竟然是一個恐慌的狀態
我也是覺得很有意思啊
那這個加密貨幣的市場呢
就是這麼的有趣
就今天漲的時候呢
大家就會非常非常FOMO
非常非常的greedy
然後今天市場只是出現一個小小的回調
這個10%10幾%的回調
或者是橫盤整理的時候呢
市場就會出現很多的恐慌情緒
那如果今天你要跟著幣價去
這個起舞的話呢
在加密貨幣市場當中呢
是很難走得久的
就加密貨幣市場的波動呢
就是太大了
有的時候漲呢就漲得非常非常快
漲得非常非常多
那有的時候呢跌也是跌得很快
然後跌的也是很狠
那橫盤整理的時候呢
也可以橫盤到你覺得
非常非常無聊
讓你懷疑人生
所以今天呢
這個我給大家的建議啊
就是在加密貨幣的投資市場裡面呢
一定要把它這個當成一個輔助的事情啊
當成一個被動的事情
那我們大家要focus
要專注的東西呢
還是如何這個增加自己的主力收入
如何把自己的生活過好呢
這些事情呢才是你有沒有辦法
在加密貨幣的投資市場當中
長期獲利最主要的一個關鍵
如果你今天總是把這個焦點
都放在市場的話
總是把焦點放在這個幣價的波動的話呢
那你就很容易會因為看著幣價的波動呢
而去做處很多錯誤的決定
那這個是身為一個長期投資者
絕對不能犯的一個錯誤啊
那不管是加密貨幣的投資市場也好
或者是美股的投資市場也好呢
我們只要把它當成一個被動的收入
當成一個被動的事情
那大家要專注的東西呢
還是如何過好生活
跟如何增加自己的主力收入
那只有透過擁有這樣健康的心態呢
才有辦法在投資市場當中
長期都當一個獲利的人
下一則新聞要跟大家聊的是
以太坊的這個revenue
就是他們的收益啊
在8月的時候呢
是下降了44%啊
那8月同時也是以太幣
再創新高的同時
但是他們的收益呢
卻下降了44%
那很多人就開始擔憂這件事情啊
那往下可以看到更多細節
以太坊在整個8月呢
是得到一個14
.1 million的收益啊
那這個跟7月的25.6 million呢
是下降了44%啊
那很多人就開始擔心說
這個以太坊上的收益
怎麼會在這個以太幣達到歷史新高的時候呢
這個竟然會下降40幾%
那主要原因呢就是因為以太坊
在Dencun升級之後呢
這個氣費大大的下降了
那其中這個以太坊幫助他們
layer-2
就是側鏈的這個scaling
就是延展性呢
當然也是造成這件事最主要的原因
但是我認為啊這個東西呢
並不會影響到這個以太坊
這一輪的發展
就是這一輪以太幣的幣價呢
不會因為以太坊的收益降低
而影響它的幣價
因為加密貨幣的市場呢
這個短期的價錢波動呢
還是大部分呢
都是要靠著炒作啊
那現在很明顯的一個方向呢
就是VC投行聰明資金呢
都在瘋狂的炒作以太幣的幣價
那大家看到這點的話呢
基本上就是跟上車
這個一起吃肉一起喝湯就好了
真的不需要花太多額外的餘力呢
去關注一些技術層面的東西啊
那我常常告訴大家
在投資市場當中賺最多錢的人呢
絕對不是這個最懂技術分析
或者是這個最有技術層面知識的人
那往往呢這些人呢
最後都是當老師
但是並不會成為投資市場當中
賺最多錢的人
因為我相信啊
這個在投資市場當中
最重要的東西就是判斷趨勢
那今天只要你判斷趨勢是正確的話呢
其實真的不用過於這個
花額外的時間
去關注一些這個很細節的東西
因為這些東西呢對於幣價呢
是沒有任何幫助的
就是今天加密貨幣的市場當中
有非常非常多很好的項目
然後他們的這個未來的藍圖啊
跟他們的blueprint呢
都是非常非常好的
但是幣價就是不會動
那其中最主要的原因呢
就是這些項目呢
完全沒有熱度沒有人在炒作
那在加密貨幣市場這種熱錢
非常非常多的地方呢
你只要看到這個機構VC投行
聰明資金金魚他們在幹嘛
然後整體的這個trend
整體的趨勢在哪裡
那跟著他們吃肉喝湯呢
就是我們散戶需要做的事情
那大家唯一需要注意的事情
就是當市場熱度達到一個高點的時候
當所有人都在FOMO的時候
當100%的人都在做多
都在說他要去到更高的地方的時候呢
我們就要小心
就希望大家都留個心眼
在高位的時候呢
都應該要獲利了結
部分的倉位啊
那到時候我什麼時候開始
高位獲利了結的時候呢
我也一定會在節目當中跟大家分享
下一則新聞要跟大家聊的是
Bitcoi
n Network Mining Difficulty
Climbs
to New All-Time High
就是說這個比特幣挖礦的難度啊
來到一個歷史最高的位置
那我知道看到這邊呢
一些這個不了解比特幣市場
跟比特幣怎麼樣運行的人呢
可能會覺得說
這個比特幣現在也不是在歷史最高的位置啊
比特幣歷史最高在12萬4000啊
現在只在11萬左右啊
那為什麼這個比特幣挖礦的難度
會達到歷史新高呢
原因是在於呢
這個比特幣挖礦的難度呢
它就等於是比特幣的一個基本面
那比特幣的幣價當然是會波動的
有的時候會漲有的時候會跌
但是整體你要評估比特幣的基本面呢
我認為看它的算力呢
是一個非常非常好的指標
今天當算力持續在增加的時候
就可以說比特幣的網路呢
是越來越安全
那在今天比特幣算力達到一個歷史最高的位置
然後這個比特幣的mining
difficulty
就是要挖到比特幣的難度
達到
一個all-time high的時候呢
你也可以說這個比特幣的網路呢
是來到一個歷史以來最安全的時刻
所以這個整體來講
對於比特幣未來幣價發展呢
絕對是一個100%的好消息
那或許這個幣價會從12萬4跌到11萬
但是呢這也只是一個過程
那最終呢這個比特幣都是會隨著時間
慢慢增加它價值的一種資產啊
那關於比特幣的算力呢
在過往的1516年裡面呢
也是持續增加的
所以今天看到這個挖到比特幣的難度
來到歷史最高的時刻呢
這個對於比特幣來講呢
絕對是一個正面的消息
下一則新聞要跟大家聊的是
Michael Saylor進入
了前100個
這個billionaire list啊
那我們現在可以看到
這個Michael Saylor
自從今年開始到現在呢
他的身價已經增加了16%
那同時strategy的股票呢
自從今年年初到現在呢
增加了12%
那我們往下可以看到
Michael Saylor他的身價
今年呢就增加了一個billion啊
那他也正式進入到了這個彭博社的
這個500
billionaire的list裡面
那目前呢這個Saylor
的這個net worth
就是他的身價呢是第491名啊
那目前他的身價是落在7.37
billion
自從今年的1月開始到現在呢
已經增加了15.8個%啊
那往下可以看到呢
這個Saylor加入了其他的加密貨幣
billionaire
那其中包含了Coinbase的CEO
Brian Armstrong
目前是排名第234名
那他的總資產
呢是來到了12.8個billion
然後B安的創辦人CZ呢
他目前呢是第40名
他總資產呢是高達
了44.5個billion啊
那聊到Michael Saylor呢
就要看一下
這個Michael Saylor
今天稍早的時候呢
又在他的推特分享了
這個Saylor Tracker的圖啊
那同時呢他表示說
needs more orange
那這件事情是不是要代表著
他明天要公布
這個strategy
又在上週購買多少比特幣呢
就是非常非常值得大家關注的事情
那目前呢這個strategy
持有的總比特幣呢
等值已經落到了70.79
個billion啊
目前他們持有的比特幣呢
是63萬6505顆
那平均的購價呢是落在71424
那自從他們採取比特幣策略到現在呢
已經得到一個55.71%的收益
那這個收益呢是高達了25
billion以上
那看到這件事情就不禁讓我想起
這個上個循環在熊市的時候呢
Michael Saylor
就像一個過街老鼠
大家都在笑他說
這個怎麼會把自己的公司
這個拿來賭在比特幣上面啊
那當時這個strategy投資比特幣的
這個策略上呢
也是虧損了這個60幾%
非常非常慘
但是時間再次證明了
這個Mi
chael Saylor使用比特幣策略呢
是一個正確的選擇
那聊到Michael Saylor呢
我們就要看一下這個Ark基金的木頭姐啊
他在上週的時候又再次抄底購買了
更多的Bmine股票還有Bullish的
股票
那我們往下可以看到呢
這個ARK的三支旗艦基金
ARKKARKW還有ARKF呢
在上週啊是購買了38萬7000股的
Bmine股票
跟14萬4000股的Bullish股票
那如果我們以現在的估值來看呢
就是1600萬等值的Bmine股票
還有750萬等值的Bullish股票啊
那關於Bmine我相信已經不需要多做介紹
就是全世界持有最多以太幣的
上上櫃公司
那背後的營運者呢就是著名的Tom Lee
那另外Bullish呢就是這個
CoinDesk的母公司啊
也是一個加密貨幣相關的股票
那這邊可以看到木頭姐對於加密貨幣板塊呢
還是非常非常bullish
非常非常看好的
在上週呢又再次出手購買了
更多Bmine還有Bullish的股票
今天最後的訊號跟大家聊的是Tether
那在週末的時候呢
這個有小道消息還有一些這個謠言指出呢
Tether正在偷偷賣他們的比特幣
然後想要把這個賣來比特幣得到的錢呢
去購買更多的黃金
那關於這個小道消息跟這個rumor
這個謠言呢
這個Tether的CEO是馬上出來澄清啊
表示說呢他們完全沒有販售
任何一顆比特幣
那在未來當中呢
他們的策略呢是持續的購買
更多的比特幣黃金還有land
就是土地
那聊到這個rumor呢
這個rumor是來自於一個
有4萬多follower的一個X的帳號吧
他表示說啊
Tether is
selling Bitcoin and
buying gold
What do they know
那這個很明顯的就是一個假消息
那在這邊就可以看到
這個有很多人包含了Samson呢
也出來表示說呢
這是一個錯誤的信息
那現在的自媒體就是這樣子
因為今天你講出一個這個很吸眼球的事情
哪怕是這個100%是假的
你也可以得到非常非常多的關注啊
那我個人認為啊
這個透過散發假消息
或者是不實消息得到的這些關注呢
也都是沒有什麼意義的
因為當大家都發現
這個你散播的東西是假消息的時候呢
你拿到的這些follower呢
也沒有任何的意義
那聊到Tether呢
我們都知道這個Tether在近期啊
是瘋狂在佈局美國市場
那雖然說Tether的CEO有出來
公開表示說呢
他們短期呢應該是不會上上櫃
不會IPO
那在未來當中呢我們就不知道
因為在美國境內呢
這個使用USDC的人呢
還是比使用USDT的人要多很多
但是在美國境外USDT Tether呢
依然是這個最多人使用的一種穩定幣
那不管是USDT或者是USDC
我認為都是非常安全的穩定幣
那關於USDC Circle的股票呢
在上週的時候
一度是跌穿了這個110
跌到100幾的位置
那我一直告訴大家
這個Circle股票呢
自從150塊以下呢
每10塊我都會DCA
那目前150140130120110
都已經買到了
那關於Circle這支股票呢
是長期持有一支股票
就是我買這支股票呢
目的是至少拿五年到十年
所以我並不會在幾個月
或者是一兩年內去販售它
因為我相信Circle呢
是一個非常非常值得長期持有的股票
那我希望不要誤導一些人啊
因為有一些這個聽到我說
Circle股票很好的人
或許你們的時間點看的是幾天幾週
或是幾個月
那這樣子的話呢就是非常非常危險的
因為Circle呢我相信是一個
很值得長期持有的股票
那它短期會跌到哪裡
這件事情是沒有人知道的
那有可能會跌到90塊80塊70塊60塊
那基本上呢就是每跌10塊呢
我就會DCA購買更多的Circle股票
因為這支股票呢長期我是很看好它的發展的
那如果今天你看不到穩定幣的價值
你看不到穩定幣會是未來當中
全球金融體系的這個非常非常重要的環節
的話呢
那或許你就不應該投資在上面
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們明天見啦拜拜